---
title: "Политика конфиденциальности"
linkTitle: "Конфиденциальность"
aux: "Wault не собирает, не хранит и не обрабатывает вашу личную информацию. 
Это наша политика конфиденциальности в двух словах."
---

Wault не требует от посетителей и пользователей предоставления личной информации, 
такой как имена, адреса электронной почты и номера телефонов.

## Учетные данные

- когда вы регистрируете учетную запись, мы просто просим вас выбрать имя пользователя и пароль. 
  Однако благодаря используемому нами протоколу аутентификации [SRP]({{< relref "/security/srp" >}}) Wault 
  не хранит ни ваше имя пользователя, ни ваш пароль;
- когда будут запущены платные подписки, срок действия новых учетных записей истечет после окончания 
  пробного периода.

## Обратная связь

Если вы добровольно предоставите Wault личную информацию по электронной почте или через любой другой 
канал связи (github), мы сохраним контактную информацию, чтобы поддерживать коммуникацию. В качестве примера: 
если вы отправите нам электронное письмо или создадите тикет, ваше имя и адрес электронной почты 
будут включены в наш список контактов. Мы оставляем за собой право связываться с вами по этим же каналам для 
оповещения об обновлении услуг и других потребностей.

Тем не менее данные, которые вы зашифровали с помощью менеджера паролей и цифрового хранилища Wault, 
не могут быть связаны с вашим именем, адресом электронной почты или любой другой личной информацией.

## Файлы Cookies

Когда вы посещаете основной веб-сайт Wault, мы отправляем на ваш компьютер один или несколько файлов cookie, 
которые могут однозначно идентифицируют ваш браузер. Мы используем файлы cookie для улучшения качества 
веб-сайта путем сохранения пользовательских предпочтений и отслеживания пользовательских тенденций 
(например Google Analytics). 

Когда вы входите в облачное приложение управления паролями Wault, мы отправляем в ваш браузер один файл cookie, 
для авторизации сеанса SRP.

## Логи сервера

Серверы Wault регистрируют каждое посещение каждой веб-страницы. Запись журнала может содержать информацию, 
обычно находящуюся в «заголовке» запроса вашего веб-браузера, такую как тип используемого вами браузера, 
адрес вашего интернет-протокола, а также дату и время суток. Эта информация журнала важна для безопасности, 
аудита, улучшения качества, а также для мониторинга работоспособности нашего сервиса.

## Анонимность

Теперь ясно, что Wault очень мало знает о вас. В идеале мы хотели бы ничего не знать. Поэтому мы призываем 
вас принять любые меры для достижения этой цели (например: вы можете получить доступ к Wault с помощью 
инструментов анонимизации, таких как VPN). 

Тем не менее, мы никогда не будем передавать собранную информацию третьим лицам за пределами Wault, 
даже в виде агрегированных неличных данных.

## Суровая реальность

Мы почти ничего не знаем о личности пользователей и абсолютно ничего о зашифрованных данных, которые вы 
храните с помощью Wault. Самое главное, мы не можем найти ваши конкретные данные среди всего набора 
зашифрованных записей, хранящихся на наших серверах. Мы даже игнорируем выбранное вами имя пользователя. 

С другой стороны, мы, безусловно, готовы соблюдать любые применимые законы, постановления, судебные процессы 
или требования правительств и других органов, которые подлежат исполнению. Но мы можем предоставить
уполномоченным лицам только дамп зашифрованной базы данных Wault, который фактически бесполезен.
