---
title: "Правила пользования"
linkTitle: "Правила"
aux: "Используя веб-сайты и услуги Wault («Сервис»), вы соглашаетесь соблюдать следующие Условия, 
которые вместе с нашей Политикой конфиденциальности регулируют наши отношения с вами в отношении наших сервисов."
---

Wault предоставляет вам инструменты для безопасного шифрования, хранения, извлечения и обмена
конфиденциальной информацией, к которой можно получить доступ через браузер.

> Вы понимаете и соглашаетесь с тем, что Сервис предоставляется «как есть» и что Wault не несет
> ответственности за сохранность каких-либо пользовательских данных или настроек персонализации.

Ваша информация организована в согласованные наборы данных, называемые карточками. Вы несете
ответственность за создание и обслуживание ваших карт. Зашифрованные карты хранятся
на серверах Wault. Расшифрованные карты никогда не отправляются и не хранятся на серверах Wault.

## Регистрация аккаунта

Вы выберете имя пользователя и кодовую фразу в процессе регистрации на Сервисе.
Вы несете единоличную ответственность за сохранение конфиденциальности парольной фразы и за все действия,
которые происходят под вашей учетной записью. Вы соглашаетесь немедленно уведомить Wault о любом
несанкционированном использовании вашей учетной записи или любом другом нарушении безопасности.

> Wault не знает вашего имени пользователя и пароля и не может получить
> доступ / изменить / сбросить или сгенерировать для вас новый пароль.
> 
> Если вы забудете или потеряете кодовую фразу, расшифровать уже существующие зашифрованные карты будет невозможно,
> это означает, что ваши данные потеряны навсегда.

Услуга остается бесплатной для всех пользователей, которые создали аккаунт до даты,
когда платные услуги были введены.

## Поведение пользователя
Вы соглашаетесь не использовать Сервис для:

- загружать или иным образом делать доступным любой контент, который нарушает какой-либо патент, товарный знак, 
  коммерческую тайну, авторское право или другие права собственности любой стороны;
- вмешиваться или нарушать работу Сервиса или серверов или сетей;
- преднамеренно или непреднамеренно нарушать любое применимое местное, государственное, национальное или международное право;
- не воспроизводить, дублировать, копировать, продавать, торговать, перепродавать или использовать в любых 
  коммерческих целях любую часть Сервиса или доступ к Сервису.

Вы также соглашаетесь не осуществлять доступ к Сервису никакими другими способами, кроме как через интерфейсы,
предоставляемые Wault для использования при доступе к Сервису.

## Освобождение от ответственности

Настоящим вы прямо и безвозвратно освобождаете Wault, ее дочерние и ассоциированные компании, должностных лиц,
сотрудников, агентов, представителей, независимых и зависимых подрядчиков, лицензиатов, правопреемников
от исков, разбирательств, ответственности, долгов, судебных решений, претензий и требований по причинам,
прямо или косвенно возникшим в связи с использованием вами Сайта или Услуг.

> По сути, мы не несем ответственности, если что-то пойдет не так. Всегда имейте резервную копию ваших данных

## Аннулирование
Вы несете единоличную ответственность за надлежащее аннулирование своей учетной записи. Вы можете аннулировать
свою учетную запись в любое время через веб-интерфейс. Все ваши карточки будут немедленно удалены из Сервиса
после запроса на аннулирование.

Эта информация не может быть восстановлена после удаления вашей учетной записи. Если вы отмените Услугу до окончания
текущего оплаченного периода, ваша отмена вступит в силу немедленно, и вам не будут возвращены деньги за
неиспользованный период. Если срок действия вашей подписки истечет, мы заморозим ваши учетные данные до тех пор,
пока вы не попросите удалить их или продлите платную подписку.

> Вы можете прекратить использование своей учетной записи в любое время.

## Изменения в правилах
Wault оставляет за собой право время от времени изменять Правила оказания услуг без
уведомления. Любые новые функции, дополняющие или улучшающие текущий Сервис, включая новые инструменты
регулируются Условиями предоставления услуг. Продолжение использования Сервиса
после внесения любых изменений означает ваше согласие с такими изменениями. Если мы сделаем какое-либо существенное
изменение, мы уведомим вас, разместив уведомление о таких изменениях во всех доступных каналах связи.
